TODO:
- Deactivate Aura over menu
- Schaden + Leben (Inputtext)
- 2. Gesundheitswert
- Inventar - Dabei / Besitz - Außerhalb -> Notizen (drunter als Pane)
- Vorteile / Nachteile? -> Markieren (rot nachteil, grün vorteil)
- Fähigkeiten Spezialisierungen hinzufügen (Menüpunkt, external Form, only with ok save)

Possible TODO:
- Erfahrung zuweisen zu d.z. Gruppe?
- Drucken -> leere zeile bei Disziplinen und Hintergrund (https://examples.javacodegeeks.com/desktop-java/javafx/javafx-print-api/)
- Unterschiede anzeigen von Charakteren
- Besonderer Gegenstand => temp + Werte [Item System?]

    .Meisterschirm:
        - Temp Buffs (Short List [Alp. geordnet + Stärke geordnet] => Design Wulf absprechen

Not Possible TODO:
- Verwendeter Gegenstand => temp Erhöhung